項目編號： K404-T01

項目等級： Keter

特殊收容措施： K404-T01.簡稱 T01.

被收容於一100公分乘50公分乘50公分之壓克力玻璃籠中，

壓克力籠被懸置於一6公尺乘6公尺乘4公尺的混凝土房間中央。

該房間的牆面、天花板與地板上接有高強度電弧聚光燈直接對著壓克力籠照射，

以確保 T01的所有面向皆有受到不間斷光照。 

T01之管制房的負責人員必須監測這些聚光燈與緊急發電系統的功能性，

若有燈具燒毀或緊急發電系統出現問題，則必須立即連絡進行維修。

人員只有在更換燈具時才被允許進入管制房。

進入時，人員必須穿著發配的全身反射套裝，並注意避免踩過正常運作的聚光燈正前方。

描述：

T01是一約80公分高的人形物體，解剖學上相似於幼童，但缺乏可供辨識的細部特徵。 

T01看似由一片陰暗的煙狀物所構成。

儘管目前煙狀物之下未能確認有東西存在，但也仍無法排除今後確認存在的可能性。

若有物體的影子投射在 T01表面，T01將做出立即且迅速的反應，

飛躍至該物體上並將其完全包覆於它的煙狀物中。

隨後當它恢復正常大小之際，該物體將不留痕跡地消失。

附加筆記： BETA權限以上的人員應參閱編號 T01-1的文件。

隱藏詞條/我從陰影中到來...